---
aliases:
- 特定興行入場券の不正転売の禁止等による興行入場券の適正な流通の確保に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 430AC0000000103
id: JPLAW:430AC0000000103
law_id: 430AC0000000103
law_no: 平成三十年法律第百三号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/430AC0000000103
official_title: 特定興行入場券の不正転売の禁止等による興行入場券の適正な流通の確保に関する法律
promulgation_date: '20181214'
tags:
- 特定興行入場券の不正転売の禁止等による興行入場券の適正な流通の確保に関する法律
tier: 1
title: 特定興行入場券の不正転売の禁止等による興行入場券の適正な流通の確保に関する法律
---

# 特定興行入場券の不正転売の禁止等による興行入場券の適正な流通の確保に関する法律

## 構造


### 章（4章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]

### 現行附則

- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]

### 制定時附則（全1条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
